# FacebookCodeBruteForcer
 atak brute-force na 6-cyfrowe kody


Aby uruchomić program w Parrot OS, wykonaj poniższe kroki. Zakładam, że twój program jest napisany w języku JavaScript i wymaga środowiska Node.js. Jeśli to nie jest prawda, dostosuj instrukcje do odpowiedniego języka lub środowiska.

Zainstaluj Node.js:
Upewnij się, że Node.js jest zainstalowane na twoim systemie. Jeśli nie jest, możesz zainstalować je za pomocą następującego polecenia w terminalu:

bash
Copy code
sudo apt-get update
sudo apt-get install nodejs
Zainstaluj npm:
npm (Node Package Manager) jest narzędziem do zarządzania pakietami w środowisku Node.js. Zainstaluj je za pomocą poniższego polecenia:

bash
Copy code
sudo apt-get install npm
Przejdź do Katalogu z Programem:
Otwórz terminal i przejdź do katalogu, w którym znajduje się twój program.

Zainstaluj Zależności:
Jeśli twój program korzysta z zależności, możesz je zainstalować za pomocą polecenia:

bash
Copy code
npm install
Uruchom Program:
Po zainstalowaniu zależności, możesz uruchomić swój program. Przyjmując, że program to plik JavaScript (np. app.js), możesz go uruchomić poniższym poleceniem:

┌─[✗]─[user@parrot]─[~/FacebookCodeBruteForcer]
└──╼ $ll
total 12K
-rw-r--r-- 1 user user 2.7K Feb  5 16:37 FacebookCodeBruteForcer
-rw-r--r-- 1 user user 2.7K Feb  5 16:37 index.js
-rw-r--r-- 1 user user 1.9K Feb  5 16:37 README.md
┌─[user@parrot]─[~/FacebookCodeBruteForcer]
└──╼ $ls
FacebookCodeBruteForcer  index.js  README.md
┌─[user@parrot]─[~/FacebookCodeBruteForcer]
└──╼ $npm init 

- `sudo apt install nodejs` (dla systemów opartych na Debianie, takich jak Ubuntu)

──(root㉿kali)-[~]
└─# git clone https://github.com/Adminek01/FacebookCodeBruteForcer Cloning into 'FacebookCodeBruteForcer'...                          remote: Enumerating objects: 68, done.
remote: Counting objects: 100% (68/68), done.                      remote: Compressing objects: 100% (67/67), done.
remote: Total 68 (delta 22), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
Receiving objects: 100% (68/68), 30.80 KiB | 2.37 MiB/s, done.
Resolving deltas: 100% (22/22), done.

┌──(root㉿kali)-[~]
└─# cd FacebookCodeBruteForcer
┌──(root㉿kali)-[~/FacebookCodeBruteForcer]
└─# npm init -y
Wrote to /root/FacebookCodeBruteForcer/package.json:

{                                                                    "name": "facebookcodebruteforcer",
  "version": "1.0.0",
  "description": "atak brute-force na 6-cyfrowe kody",
  "main": "index.js",
  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },
  "repository": {
    "type": "git",
    "url": "git+https://github.com/Adminek01/FacebookCodeBruteForcer.git"
  },
  "keywords": [],
  "author": "",
  "license": "ISC",
  "bugs": {
    "url": "https://github.com/Adminek01/FacebookCodeBruteForcer/issues"
  },
  "homepage": "https://github.com/Adminek01/FacebookCodeBruteForcer#readme"
}



┌──(root㉿kali)-[~/FacebookCodeBruteForcer]
└─# npm install readline-sync

added 1 package, and audited 2 packages in 1s

found 0 vulnerabilities

┌──(root㉿kali)-[~/FacebookCodeBruteForcer]
└─# yarn add axios
yarn add v1.22.21
info No lockfile found.
warning package-lock.json found. Your project contains lock files generated by tools other than Yarn. It is advised not to mix package managers in order to avoid resolution inconsistencies caused by unsynchronized lock files. To clear this warning, remove package-lock.json.
[1/4] Resolving packages...
[2/4] Fetching packages...
[3/4] Linking dependencies...
[4/4] Building fresh packages...
success Saved lockfile.
success Saved 10 new dependencies.
info Direct dependencies
├─ axios@1.6.7
└─ readline-sync@1.4.10
info All dependencies
├─ asynckit@0.4.0
├─ axios@1.6.7
├─ combined-stream@1.0.8
├─ delayed-stream@1.0.0
├─ follow-redirects@1.15.5
├─ form-data@4.0.0
├─ mime-db@1.52.0
├─ mime-types@2.1.35
├─ proxy-from-env@1.1.0
└─ readline-sync@1.4.10
Done in 7.67s.

┌──(root㉿kali)-[~/FacebookCodeBruteForcer]
└─# node index.js
Enter the target's phone number and account ID separated by a comma: